Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
♪～
Менің жыным
～♪
(соққы дыбысы)
Сіз өзіңіздің жын-шайтандық күшіңізді пайдаланасыз ба?
Ах, Хупи таразыны ауа тесігі арқылы жіберіңіз.
Hyupi~
Жасайық!
Оны ашуға болады ма?
Керемет!
Олар қоймадан бірдеңе алып, қабырғаны сындырмақ болған сияқты.
Хэ-хэ-хэ, мен қатты толқып тұрмын.
Сіздің денеңізде не болып жатыр?
Сіз білесіз бе?
Жын алапатынан кейін адамзат...
Кенто-кун! Кенто-кун!
Кенто-кун!
Сәл күте тұрыңыз, Кенто-кун.
Менің қарным ашты. Бірдеңе жейміз бе?
Сізге не ұнайды, такояки немесе окономияки?
Каэде-сан
Мен Аннаны мүмкіндігінше тезірек қайтаруым керек!
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
(CM музыкасы)
Сіз білесіз бе?
Жын алапатынан кейін, адамдар тұратын аумақтар
Күн сайын кішірейіп барады.
Бірақ уайымдамаңыз.
Біз, Бейбітшілік ұйымы, сіздің салауатты болашағыңыз үшін жұмыс істейміз.
Күндіз-түні зерттеуді жалғастыру
Мен сонда барамын!
Анна сүйкімді болғандықтан, мен оны өзіммен бірге алып кеткеніме сене алар емеспін!
Ах...
«Қауіпсіздік аймағы»
«Ескерту жын!»
«Рұқсат»
Әй?
Уау~ Бұл өте қорқынышты
Сынақ субъектілерінің бірі.
Оның бас терісін жұлып алып, зерттедім.
Не үшін?
Шашты байытады Денедегі сұйықтықтарды бөледі
Осының негізінде жасалған шаш қалпына келтіруші үлкен хит болды.
Ah~ Ол бояғыш ретінде де қолданылады.
Хахаха (Яги) Уау~
Әй, эй, эй, эй, сен фанат басшысын көрмедің бе?
Мен ғылыми ғимаратқа бардым. Сирек кездесетін эксперименттік нысан келген сияқты.
Мұны сізге ертеңгі келушілер тізімін беріңіз.
Бұл өтірік емес пе?
Ертең сіз келетін мектеп менің алма-матерім ме?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Се... Сесе се... Сенпай!
Сегіз миллион құдай бізді тастамайды.
Жындарды жойып, Жерді қайтарып алайық!
Жындар таза емес!
Сегіз миллион құдай бізді тастамайды.
Жындарды жойып, Жерді қайтарып алайық!
Ихиноза
Ихиноза!
Уау! Бұл көп уақыт болды!
Сонымен... сіз Осакаға қайтып келдіңіз...
Әй, Игис!
Igi!
Және…
Бұл бала Кенто-кун.
Ол Ичиноза
Ол менің орта мектептің кіші оқушысы болды, қазір бейбітшілік ұйымында жұмыс істейді.
Бейбітшілік институттары?
Иә? Бұл қандай реакция?
Ал, көп нәрсе болып жатыр... Мен үйде егжей-тегжейлі сөйлесемін.
Кенто-кун, сен Анна үшін алаңдап тұрғаныңды түсіндім.
Алдымен тойып ал.
Қаеде-сенпай садақ ату үйірмесінің аға және кіші мүшесі.
Жаттығудан кейін мынандай болады
Мен бәріне кәстрөл жасайтынмын.
Фу Фу
Күн ыстық
Бұл дәмді. Мен оны Аннаға тамақтандырғым келеді.
Хм, сіз Анна есімді қызды құтқарғыңыз келеді.
Анна бейбітшілік агенттігінің зерттеу мекемесіне жеткізілген болуы мүмкін.
Мен Ичинозаның маған көмектескенін қалаймын.
Сізге көп рахмет!
Анна... Мен Анна үшін алаңдаймын!
Igigi…
Мені жұбатасыз ба, Игис?
Igi…
Сен қандай жақсы жігітсің.
(Кентоның айқайы)
Біртүрлі бала... Жындармен тіл табыса алатын сияқты.
Ммм... Аға аға сізден тікелей сұрайсыз ба?
Төрағаға!
Төрағаға?
Бейбітшілік ұйымын атам құрған.
Эх!
Бірақ мен сұрасам да
Анна босатылады деп ойламаймын.
Игги
G...
Ол қызға неге сүйеніп тұрсың?
Адамдар мен жындардың қатар өмір сүруі
Мен Кенто мен Аннаға қарасам, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Бірге өмір сүру?
Каэде-сенпай жын қолданушы болды.
Бұл себеп болды ма?
Иә...бірақ мені бір нәрсе мазалайды.
Егер Анна мен Кенто осылай бөлек тұрса,
Бүкіл Осака жойылып кетуі мүмкін.
Ичиноза, өтінемін! маған күшіңді бер
Анау, анау, анау...
Түсінікті
Аннаны құтқарудың бір жолы бар.
Сіз?
Ах!
Сәлем...
Әй, істе.
Сіз! О, менің!
Нана... Нана... Ана!
Наа наа!
Сәлем!
Сен... сен! Нанана...
Не... Ах!
Сіз...
Жоқ! Сіз оны сақтадыңыз ба?
Иә, мен оны жұлып алғандай емеспін.
Мен бұрандалар мен бөлшектерді сақтап, оны бөлшектедім.
Келесі тестті орындайық! Не болатынын көреміз
Хи хи хи
Сіз...?
Ито мырза, қазір нешедесіз?
көремін. Сол жылы менің қызым Хошифуру аралымен бірге жоғалып кетті.
Сіз қолға түсірген жын туралы бірдеңе білдіңіз бе?
Қазіргі уақытта зерттеу тобы деректер жинауда.
Дегенмен, мені бір нәрсе мазалайды.
Не?
Ұсталған жынмен кім әрекет етті?
Тек ұлдар ғана емес...
Каэде?
Igi
Тыныш болыңыз.
Сізге кіруге рұқсат беру үшін
Менің ойыма келген жалғыз нәрсе оны багаж ретінде алып жүру болды.
Игги
Бұл қауіпті! Не істеуім керек?
Сәлем
D зертханасы жұмыс істейді
Маған кеше жіберілген сирек жын үлгісінің қабілеттері.
Менің ойымша, бұл қарастырылуда.
Анна осында болса, осында болуы мүмкін.
Келушілер осында жиналыңыз.
Ана, мен қазір барамын.
Мұнда Бейбітшілік институтының ғылыми-зерттеу институтында жын биологиясын зерттейміз.
Фармацевтика Медициналық бұйымдар
Құрылыс материалдары сияқты әртүрлі бұйымдар жасаймыз.
Бұл керемет
Бірге өте қауіпті
«Тек қызметкерлер үшін»
Иә? (Оқушы) Әй?
Эй, сен... (Кенто) Уау!
Қай сынып?
Бұл мен бұрын көрмеген бет.
Экспонаттарды ұстамаңыз
Уау, бұл ақылсыз! (Оқушы) Әй, қарашы.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Әй, анау жігіт! Аннаны өзімен бірге алып кеткен жігіт!
Жындарды ұстау тобының жетекшісі Коконое-сан
Басқа жолмен жүрейік
Иә
Менің қарным ашты
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Hyupi~
Мәселе бар ма?
Барлық жындарды кез келген уақытта іске қосуға болады
Әдеттегідей әркімнің жүзі жиіркенішті.
Ал, олай айтпа.
Мен бұл жігіттерден көмек сұрауым керек.
Қауіпті жындарды ұстау қиын
Олардың қамқорлығын елеусіз қалдырмаңыз.
Иә!
Жанкүйер басшысы Бұл...
Бұл рентгендік фотосурет.
Сүйектер мен мүшелер табылмады.
Бұл жігіттің денесінде не болып жатыр?
Төраға!
Мен сенің мына жынмен жалғыз қалғаныңды қалаймын.
Бәріңіз демалыңыздар.
Ито мырза да
Иә
Бірақ егер біреу қарап тұрмаса...
Жарайды, түс.
А?
Сақтаушы жын
Бұл мен ойлағаннан да ұсқынсыз.
Аты - Анна
Кенто Тачибана ашқан
Бұл сіз бе?
Сіз! Эй, эй!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә?
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Бұл өте күрделі, мен оны түсінбеймін.
Сіз! О, менің!
Ах! Ах!
Ах!
Ана?
Иә?
Мен естідім! Ол сол жерде
Анна ана жерде!
Сіз қайдан білесіз?
Әйтеуір... Кеттік, Каэде-сан!
Кеш болды.
А... А?
Күткеніңізге рахмет
Инги Инги!
Бұл 18 жыл бұрын болды.
Сіз сияқты қабілеті бар жын
Ол белгілі бір аралда ашылды.
Бірақ жынның қабілеттері бақылаудан шығып кеткен сияқты.
Арал бұл дүниеден жоғалып кетті.
Осыдан кейін жеке адам бәрін басқа өлшемге сорып алады.
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Тіпті өз денесін қоймаға салып қойған.
Сіз қауіптісіз
Сақтау орнына апаратын тесіктің шеті
Бұл да осы дүниенің соңғы бөлігі.
Егер тесік жабылмай кеңейе берсе
Бұл дүние бітеді! Ахх
Ах! тесік!
Баламен танысқыңыз келе ме?
Ол жын болса да, адамға деген сезімі бар ма?
Түсінесіз бе?
Сіз бұл баланы тек бақытсыз етіп жатырсыз, солай емес пе?
Анна D зертханасында болды, солай ма?
Иә
Igi!
Строматолит дегеніміз не?
Бұл бұрыш сөзсіз ең жақсы, солай емес пе?
Жоқ, осылай ма? Бірақ бұл бәрібір.
Жарқырап тұр
Осылайша жылтыр... Айналып жатыр...
Ха
Қорқынышты және керемет!
Жаңа ғана не айттыңыз?
Эй, сен не істеп жатырсың? Сіз оны таба аласыз ба?
Бұл жын: «Мен бұл жерден кеткім келеді» дейді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory